Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: indicates items inherited from the associated family record.
ja_jp: は、関連するファミリーレコードから継承されたアイテムを示します。
ko_kr: 는 관련 패밀리 레코드에서 상속된 항목을 나타냅니다.
zh_cn: 表示从相关家族记录中继承的项目。

source: Personal Info
ja_jp: 個人情報
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 个人资料

source: Mr., Mrs., Dr., Rev.
ja_jp: ミスター、ミセス、ドクター、レヴュー
ko_kr: 씨, 부인, 박사, 목사.
zh_cn: 先生，夫人，博士，牧师。

source: Jr., Sr., III
ko_kr: 주니어, 시니어, III
zh_cn: 小，老，三

source: Birthday Date
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생일 날짜
zh_cn: 生日日期

source: Person or Family Info
ja_jp: 本人・家族情報
ko_kr: 개인 또는 가족 정보
zh_cn: 个人或家庭信息

source: Person or Family Role
ja_jp: 本人・家族の役割
ko_kr: 개인 또는 가족 역할
zh_cn: 个人或家庭角色

source: Person or Family address
ja_jp: 本人または家族の住所
ko_kr: 개인 또는 가족 주소
zh_cn: 个人或家庭地址

source: Create a new Address or A new family (using last name)
ja_jp: 新しいアドレスまたは新しい家族（姓）の作成
ko_kr: 새 주소 또는 새 가족 만들기(성 사용)
zh_cn: 创建一个新的地址或一个新的家庭（使用姓）。

source: Person or Family Address
ja_jp: 本人または家族の住所
ko_kr: 본인 또는 가족 주소
zh_cn: 个人或家庭地址

source: Person Name
ja_jp: 人名
ko_kr: 사람 이름
zh_cn: 人名

source: A person could have a different name as his family.<br>• In this case set the Family Name in this field.<br>• In the other case, leave this field blank.
ja_jp: <br>- この場合は、このフィールドに「家族名」を設定します。<br>- その他の場合は、このフィールドを空白にします。
ko_kr: 이 경우 이 필드에 가족 이름을 설정합니다.<br>- 다른 경우에는 이 필드를 비워 둡니다.
zh_cn: 一个人可能有一个不同的名字作为他的家人。<br>- 在这种情况下，在这个字段中设置家庭名称。<br>- 在其他情况下，让这个字段空白。

source: Membership Info
ja_jp: 会員情報
ko_kr: 멤버십 정보
zh_cn: 会员信息

source: Last Edited
ja_jp: 最終更新日
ko_kr: 마지막 편집
zh_cn: 最后编辑

source: Files & folders
ja_jp: ファイル＆フォルダー
ko_kr: 파일 및 폴더
zh_cn: 文件和文件夹

source: Account modifications
ja_jp: アカウントの変更
ko_kr: 계정 수정
zh_cn: 账户修改

source: WARNING: Some persons may have some records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another person or Family.
ja_jp: 警告：一部の人は寄付の記録を持っているかもしれませんが、これらの寄付が別の人や家族に関連付けられるまで削除されない可能性があります。
ko_kr: 경고: 일부 사용자에게는 기부 기록이 남아있을 수 있으며 이러한 기부 기록은 다른 사람이나 가족과 연결될 때까지 삭제되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：有些人可能有一些捐赠记录，在这些捐赠与另一个人或家庭相关联之前，可能不会被删除。

source: This Person is Deactivated
ja_jp: この人は無効化されています
ko_kr: 이 사람은 비활성화됨
zh_cn: 此人已被停用

source: Add a pastoral care note
ja_jp: パストラルケアノートの追加
ko_kr: 목회자 케어 노트 추가
zh_cn: 添加牧民关怀说明

source: Assign this user to a group
ja_jp: このユーザーのグループへの割り当て
ko_kr: 이 사용자를 그룹에 할당
zh_cn: 将该用户分配到一个组

source: Assign New Group
ja_jp: 新しいグループの割り当て
ko_kr: 새 그룹 할당
zh_cn: 指派新的组别

source: Create a CRM user
ja_jp: CRMユーザーの作成
ko_kr: CRM 사용자 만들기
zh_cn: 创建一个CRM用户

source: Make User
ko_kr: 사용자 만들기
zh_cn: 使用户

source: Add rights to this user
ja_jp: このユーザーに権限を追加する
ko_kr: 이 사용자에게 권한 추가
zh_cn: 为该用户添加权限

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户

source: this Person
ja_jp: この人
ko_kr: 이 사람
zh_cn: 这个人

source: Delete this Record
ja_jp: このレコードを削除する
ko_kr: 이 레코드 삭제
zh_cn: 删除该记录

source: click to download
ja_jp: クリックしてダウンロード
ko_kr: 다운로드하려면 클릭
zh_cn: 点击下载

source: Change Role
ja_jp: 役割の変更
ko_kr: 역할 변경
zh_cn: 改变角色

source: Update Properties
ja_jp: プロパティの更新
ko_kr: 속성 업데이트
zh_cn: 更新属性

source: Group Informations
ja_jp: グループ情報
ko_kr: 그룹 정보
zh_cn: 集团信息

source: Person Informations
ja_jp: 人物情報
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 人员信息

source: Modify Specific Properties
ja_jp: 特定のプロパティの変更
ko_kr: 특정 속성 수정
zh_cn: 修改特定属性

source: No specific group properties defined !
ja_jp: 特定のグループプロパティは定義されていない！
ko_kr: 특정 그룹 속성이 정의되지 않았습니다!
zh_cn: 未定义特定组属性 ！

source: No volunteer opportunity assignments.
ja_jp: ボランティア機会の割り当てはありません。
ko_kr: 자원 봉사 기회 배정은 없습니다.
zh_cn: 没有志愿者机会的分配。

source: Assign a New Volunteer Opportunity
ja_jp: 新しいボランティアの機会を割り当てる
ko_kr: 새로운 자원봉사 기회 할당하기
zh_cn: 指定一个新的志愿者机会

source: You must set an address for this person
ja_jp: この人のためにアドレスを設定する必要があります
ko_kr: 이 사람의 주소를 설정해야 합니다.
zh_cn: 你必须为这个人设置一个地址

source: Filter your documents by :
ja_jp: ドキュメントを以下の条件で検索できます。
ko_kr: 로 문서를 필터링하세요:
zh_cn: 通过以下方式过滤你的文件。

source: All type
ja_jp: 全タイプ
ko_kr: 모든 유형
zh_cn: 所有类型

source: Shared documents
ja_jp: 共有ドキュメント
ko_kr: 공유 문서
zh_cn: 共享的文件

source: Share this document to another user
ja_jp: 他のユーザーにこのドキュメントを共有する
ko_kr: 이 문서를 다른 사용자에게 공유
zh_cn: 分享此文件给另一个用户

source: Export this document to word Format
ja_jp: この文書をワード形式で書き出す
ko_kr: 이 문서를 워드 형식으로 내보내기
zh_cn: 将此文件导出为word格式

source: Last modification by
ja_jp: 最後の修正は
ko_kr: 마지막 수정자
zh_cn: 最后修改的是

source: Select how do you want to request the person information to be verified
ja_jp: 個人情報の確認方法を選択してください。
ko_kr: 본인 정보 확인을 요청할 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择如何要求验证个人资料

source: Donations transferred from family
ja_jp: 家族からの寄付
ko_kr: 가족으로부터 이체된 기부금
zh_cn: 家属转来的捐款

source: eGives transferred from family
ja_jp: 家族から譲渡されたeGives
ko_kr: 가족으로부터 이체된 전자 선물
zh_cn: 家庭转赠的电子礼物

source: All donations from this family have been moved to another family.
ja_jp: このファミリーからの寄付は、すべて別のファミリーに移されました。
ko_kr: 이 가족의 모든 기부금은 다른 가족에게 전달되었습니다.
zh_cn: 这个家庭的所有捐款都已转移到另一个家庭。

source: All donations from this family have been deleted.
ja_jp: この家族からの寄付はすべて削除された。
ko_kr: 이 가족의 모든 기부금이 삭제되었습니다.
zh_cn: 该家庭的所有捐款已被删除。

source: Sorry, there are records of donations from this family. This family may not be deleted.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このファミリーからの寄付の記録はありません。このファミリーは削除できません。
ko_kr: 죄송합니다. 이 가족의 기부 기록이 있습니다. 이 가족은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，有这个家庭的捐赠记录。这个家庭可能不会被删除。

source: Sorry, there are records of donations from this Person. This Person may not be deleted.
ja_jp: 申し訳ありませんが、この人物からの寄付の記録はありません。この人物は削除できません。
ko_kr: 죄송합니다. 이 사용자의 기부 기록이 있습니다. 이 사용자는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，有这个人的捐赠记录。这个人可能不会被删除。

source: Return to Person View
ja_jp: パーソンビューに戻る
ko_kr: 사람 보기로 돌아가기
zh_cn: 返回到个人视图

source: WARNING: This family has records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another family.
ja_jp: 警告：このファミリーには寄付の記録があり、これらの寄付が他のファミリーに関連付けられるまで削除されない可能性があります。
ko_kr: 경고: 이 패밀리에는 기부 기록이 있으며 해당 기부금이 다른 패밀리와 연결될 때까지 삭제되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：这个家庭有捐赠记录，在这些捐赠与其他家庭相关联之前，不得删除。

source: WARNING: This person has records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another person or another family.
ja_jp: 警告：この人は寄付の記録を持っており、これらの寄付が別の人や別の家族に関連付けられるまで削除されない可能性があります。
ko_kr: 경고: 이 사용자에게는 기부 기록이 있으며 해당 기부가 다른 사람이나 다른 가족과 연결될 때까지 삭제되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：此人有捐赠记录，在这些捐赠与另一个人或另一个家庭相关联之前，可能不会被删除。

source: Please select another person or family with whom to associate these donations:
ja_jp: この寄付金を関連付ける他の人や家族を選択してください。
ko_kr: 이 기부금을 연결할 다른 사람이나 가족을 선택하세요:
zh_cn: 请选择另一个人或家庭，将这些捐款与之联系起来。

source: CURRENT FAMILY WITH DONATIONS
ja_jp: 現在の寄付付き家族
ko_kr: 현재 기부 중인 가족
zh_cn: 目前有捐款的家庭

source: CURRENT PERSON WITH DONATIONS
ja_jp: 現在の寄付先
ko_kr: 현재 기부 중인 사람
zh_cn: 现任捐款人

source: Cancel and Return to Family View
ja_jp: キャンセルしてファミリービューに戻る
ko_kr: 취소하고 가족 보기로 돌아가기
zh_cn: 取消并返回到家庭视图

source: Move Donations to Selected Family
ja_jp: 選択したファミリーに寄付を移動
ko_kr: 선택한 가족에게 기부금 전달
zh_cn: 将捐款转移到选定的家庭

source: Delete Donations of Selected Family
ja_jp: 選択した家族の寄付を削除する
ko_kr: 선택한 가족의 기부 삭제
zh_cn: 删除选定家庭的捐赠

source: Cancel and Return to Person View
ja_jp: キャンセルしてパーソンビューに戻る
ko_kr: 취소 및 사람 보기로 돌아가기
zh_cn: 取消并返回到个人视图

source: Move Donations to Selected Person
ja_jp: 選択された人への寄付の移動
ko_kr: 선택한 사람에게 기부금 전달
zh_cn: 将捐款转给选定的人

source: Delete Donations of Selected Person
ja_jp: 選択した人物の寄付を削除する
ko_kr: 선택한 사람의 기부 삭제
zh_cn: 删除所选人员的捐赠

source: Date Updated
ja_jp: 更新日
ko_kr: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新日期

source: Updated By
ja_jp: 更新日
ko_kr: 업데이트된 사람
zh_cn: 更新时间

source: Please confirm deletion of this family record:
ja_jp: この家族の記録を削除することを確認してください。
ko_kr: 이 가족 기록의 삭제를 확인해 주세요:
zh_cn: 请确认删除此家庭记录。

source: Please confirm deletion of this Person record:
ja_jp: この人物の記録を削除することを確認してください。
ko_kr: 이 사람 기록의 삭제를 확인해 주세요:
zh_cn: 请确认删除此人的记录。

source: Note: This will also delete all Notes associated with this Family record.
ja_jp: 注：この操作を行うと、このファミリーレコードに関連するすべてのノートも削除されます。
ko_kr: 참고: 이렇게 하면 이 패밀리 레코드와 연결된 모든 노트도 삭제됩니다.
zh_cn: 注意：这也将删除与该家庭记录相关的所有注释。

source: Note: This will also delete all Notes associated with this Person record.
ja_jp: 注：この操作を行うと、このPersonレコードに関連するすべてのNotesも削除されます。
ko_kr: 참고: 이렇게 하면 이 사람 레코드와 연결된 모든 노트도 삭제됩니다.
zh_cn: 注意：这也将删除与此人记录相关的所有注释。

source: (this action cannot be undone)
ja_jp: (この操作は元に戻せません)
ko_kr: (이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.)
zh_cn: (这个动作不能被撤销)

source: Delete Family Record ONLY
ja_jp: ファミリーレコードのみ削除
ko_kr: 가족 기록만 삭제
zh_cn: 只删除家庭记录

source: Delete Family Record AND Family Members
ja_jp: ファミリーレコードとファミリーメンバーの削除
ko_kr: 가족 기록 및 가족 구성원 삭제
zh_cn: 删除家庭记录和家庭成员

source: No, cancel this deletion
ja_jp: いいえ、この削除をキャンセルします。
ko_kr: 아니요, 이 삭제를 취소합니다.
zh_cn: 不，取消这次删除

source: Delete Person Record
ja_jp: 人物レコードの削除
ko_kr: 개인 기록 삭제
zh_cn: 删除个人记录

source: Add a plugin
ja_jp: プラグインの追加
ko_kr: 플러그인 추가
zh_cn: 添加一个插件

source: Add new plugin
ja_jp: 新規プラグインの追加
ko_kr: 새 플러그인 추가
zh_cn: 添加新的插件

source: Upload A Plugin
ja_jp: プラグインのアップロード
ko_kr: 플러그인 업로드
zh_cn: 上传一个插件

source: Select the grouped action
ja_jp: グループ化されたアクションを選択する
ko_kr: 그룹화된 작업을 선택합니다.
zh_cn: 选择分组的行动

source: Grouped actions
ja_jp: グループ化されたアクション
ko_kr: 그룹화된 작업
zh_cn: 分组行动

source: Activated
ja_jp: 活性化
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已激活

source: Check all boxes
ja_jp: すべてのボックスをチェック
ko_kr: 모든 상자에 체크
zh_cn: 勾选所有方框

source: Plugin
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: guided tour
ja_jp: ガイドツアー
ko_kr: 가이드 투어
zh_cn: 导游

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 插件详情

source: Activated Plugin
ja_jp: 有効なプラグイン
ko_kr: 활성화된 플러그인
zh_cn: 激活的插件

source: Deactivated Plugin
ja_jp: 無効化されたプラグイン
ko_kr: 비활성화된 플러그인
zh_cn: 停用的插件

source: Update/upgrade
ja_jp: アップデート/アップグレード
ko_kr: 업데이트/업그레이드
zh_cn: 更新/升级

source: Run a Free-Text Query
ja_jp: フリーテキストクエリの実行
ko_kr: 자유 텍스트 쿼리 실행
zh_cn: 运行一个自由文本查询

source: Forbidden
ja_jp: 禁断の
ko_kr: 금지됨
zh_cn: 禁忌

source: An error occured:
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 发生了一个错误。

source: Add Results To Cart
ja_jp: 結果をカートに入れる
ko_kr: 장바구니에 결과 추가
zh_cn: 将结果添加到购物车

source: Intersect Results With Cart
ja_jp: 結果をカートと交差させる
ko_kr: 장바구니와 결과 교차
zh_cn: 与购物车相交的结果

source: Remove Results From Cart
ja_jp: カートから結果を削除
ko_kr: 장바구니에서 결과 제거
zh_cn: 从购物车中删除结果

source: Return to Query Menu
ja_jp: 問い合わせメニューに戻る
ko_kr: 쿼리 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 返回到查询菜单

source: Export Results to CSV file
ja_jp: 結果のCSVファイルへの出力
ko_kr: 결과를 CSV 파일로 내보내기
zh_cn: 将结果导出到CSV文件

source: Execute SQL
ja_jp: SQLの実行
ko_kr: SQL 실행
zh_cn: 执行SQL

source: record(s) returned
ja_jp: 戻ってきたレコード（複数
ko_kr: 반환된 레코드
zh_cn: 返回的记录

source: This value is required.
ja_jp: この値は必須です。
ko_kr: 이 값은 필수입니다.
zh_cn: 这个值是必须的。

source: This value must be numeric.
ja_jp: この値は数字でなければなりません。
ko_kr: 이 값은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 这个值必须是数字。

source: This value must be at least
ja_jp: この値は、少なくとも
ko_kr: 이 값은 최소한
zh_cn: 这个值必须至少是

source: This value cannot be more than
ja_jp: この値は、以下の値を超えることはできません。
ko_kr: 이 값은 다음보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 这个值不能超过

source: characters long
ja_jp: 文字数
ko_kr: 문자 길이
zh_cn: 长的字符

source: This value cannot be less than
ja_jp: この値は、以下の値であってはなりません。
ko_kr: 이 값은 다음보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 这个值不能小于

source: Add To Cart
ja_jp: カートに入れる
ko_kr: 장바구니에 담기
zh_cn: 添加到购物车

source: Intersect With Cart
ja_jp: カートとの交わり
ko_kr: 장바구니와 교차
zh_cn: 与车相交

source: Remove From Cart
ja_jp: カートから削除
ko_kr: 장바구니에서 제거
zh_cn: 从购物车中删除

source: Run Query Again
ja_jp: クエリの再実行
ko_kr: 쿼리 다시 실행
zh_cn: 再次运行查询

source: Execute Query
ja_jp: クエリの実行
ko_kr: 쿼리 실행
zh_cn: 执行查询

source: Be carefull ! By deleting Fund type, the recorded datas for pledges or payments will be lost.
ja_jp: 注意してください。ファンドタイプを削除すると、プレッジやペイメントの記録データが失われます。
ko_kr: 조심하세요! 펀드 유형을 삭제하면 서약 또는 결제에 대한 기록된 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: 请注意!通过删除基金类型，记录的认捐或付款数据将被丢失。

source: Add a New Fund
ja_jp: 新規ファンドの追加
ko_kr: 새 펀드 추가
zh_cn: 增加一个新的基金

source: Register new Kiosk
ja_jp: 新しいキオスクの登録
ko_kr: 새 키오스크 등록
zh_cn: 注册新报刊亭

source: Enable New Kiosk Registration
ja_jp: キオスクの新規登録を可能にする
ko_kr: 새 키오스크 등록 활성화
zh_cn: 启用新的信息亭注册

source: Inactive
ja_jp: 活動休止中
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不活跃

source: Active Kiosks
ko_kr: 액티브 키오스크
zh_cn: 活跃的信息亭

source: Add Custom Menu Link
ja_jp: カスタムメニューリンクの追加
ko_kr: 사용자 지정 메뉴 링크 추가
zh_cn: 添加自定义菜单链接

source: Only an admin can modify or delete this records.
ja_jp: このレコードの変更や削除は、管理者のみが行うことができます。
ko_kr: 관리자만 이 레코드를 수정하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 只有管理员可以修改或删除这些记录。

source: Be carefull ! By deleting pastoral care type, the recorded datas for each persons will be lost.
ja_jp: 気をつけてください。パストラルケアタイプを削除すると、各人の記録データが失われます。
ko_kr: 조심하세요! 사목 케어 유형을 삭제하면 각 개인에 대한 기록 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: 请注意!删除牧养类型，每个人的记录数据就会丢失。

source: Add a New Pastoral Care Type
ja_jp: 新しいパストラルケアタイプの追加
ko_kr: 새로운 목회자 돌봄 유형 추가
zh_cn: 增加一个新的教牧关怀类型

source: Add a New
ja_jp: 新規追加
ko_kr: 새 항목 추가
zh_cn: 添加一个新的

source: Add a New Property Type
ja_jp: 新しいプロパティタイプの追加
ko_kr: 새 속성 유형 추가
zh_cn: 添加一个新的财产类型

source: Be carefull ! By deleting properties, all persons, families and groups will be affected.
ja_jp: 注意してください。プロパティを削除すると、すべての人、家族、グループに影響が及びます。
ko_kr: 조심하세요! 속성을 삭제하면 모든 개인, 가족 및 그룹이 영향을 받습니다.
zh_cn: 请注意!通过删除属性，所有的人、家庭和团体都将受到影响。

source: Setting saved
ja_jp: 設定保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存的设置

source: Edit JSON Settings
ja_jp: JSON設定の編集
ko_kr: JSON 설정 편집
zh_cn: 编辑JSON设置

source: Save Settings
ja_jp: 設定の保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

source: Variable name
ja_jp: 変数名
ko_kr: 변수 이름
zh_cn: 变量名称

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认值

source: False
zh_cn: 假的

source: True
ja_jp: トゥルー
zh_cn: 真

source: Edit Settings
ja_jp: 設定変更
ko_kr: 설정 편집
zh_cn: 编辑设置

source: Unknown Type
ja_jp: 不明なタイプ
ko_kr: 알 수 없는 유형
zh_cn: 未知类型

source: Add Volunteer Opportunity
ja_jp: ボランティア活動の追加
ko_kr: 자원 봉사 기회 추가
zh_cn: 添加志愿者机会

source: Classes
ja_jp: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 课堂

source: Functions
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 职能

source: Toggle Dropdown
ja_jp: トグル・ドロップダウン
ko_kr: 토글 드롭다운
zh_cn: 切换下拉菜单

source: Add New Class
ja_jp: 新しいクラスの追加
ko_kr: 새 클래스 추가
zh_cn: 添加新课

source: Be Careful! You are about to create or recreate all the events of all the Sunday school classes to call the register.
ja_jp: 気をつけよう!あなたは、すべての日曜学校のクラスのすべてのイベントを作成または再現して、レジに電話をかけようとしています。
ko_kr: 조심하세요! 모든 주일학교 반의 모든 이벤트를 만들거나 다시 만들어서 등록부를 호출하려고 합니다.
zh_cn: 小心点!你即将创建或重新创建所有主日学班级的所有事件，以呼叫登记。

source: Create Events & Call the register
ja_jp: イベントを作る＆レジを呼ぶ
ko_kr: 이벤트 생성 및 레지스터 호출
zh_cn: 创建活动和调用注册

source: Generate class lists and attendance sheets
ja_jp: クラスリストやアテンダンスシートの作成
ko_kr: 수업 목록 및 출석 시트 생성
zh_cn: 生成班级名单和考勤表

source: To export your attendance, Photobooks, Attendance sheet, and Class list
ja_jp: 出席簿、フォトブック、出席簿、クラスリストをエクスポートするには
ko_kr: 출석, 포토북, 출석 시트 및 수업 목록을 내보내려면 다음과 같이 하세요.
zh_cn: 要导出你的考勤、影集、考勤表和班级列表

source: Export All Classes, Kids, and Parent to CSV file
ja_jp: 全クラス、キッズ、ペアレントをCSVファイルに出力
ko_kr: 모든 클래스, 자식 및 부모를 CSV 파일로 내보내기
zh_cn: 将所有班级、孩子和家长导出到CSV文件中

source: Export to CSV
ja_jp: CSVへのエクスポート
ko_kr: CSV로 내보내기
zh_cn: 导出到CSV

source: Remove Students from Cart
ja_jp: カートから生徒を削除
ko_kr: 카트에서 학생 제거
zh_cn: 从购物车中删除学生

source: Add Students to Cart
ja_jp: 生徒をカートに入れる
ko_kr: 장바구니에 학생 추가
zh_cn: 添加学生到购物车

source: Remove Teachers from Cart
ja_jp: カートから講師を削除
ko_kr: 장바구니에서 교사 제거
zh_cn: 从购物车中删除教师

source: Add Teachers to Cart
ja_jp: 先生をカートに入れる
ko_kr: 장바구니에 교사 추가
zh_cn: 添加教师到购物车

source: Sunday School Classes
ja_jp: 日曜学校クラス
ko_kr: 주일학교 수업
zh_cn: 主日学课程

source: Class
ja_jp: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 级别

source: Students not in a Sunday School Class
ja_jp: 日曜学校のクラスに参加していない生徒
ko_kr: 주일학교 수업에 참여하지 않는 학생
zh_cn: 未参加主日学班的学生

source: Add Sunday School Class
ja_jp: 日曜学校クラスの追加
ko_kr: 주일학교 클래스 추가
zh_cn: 增加主日学课程

source: Enter Name
ja_jp: 名前の入力
ko_kr: 이름 입력
zh_cn: 输入名称

source: To select multiple hold CTL
ja_jp: 複数のホールドを選択するには、CTL
ko_kr: 여러 개의 홀드 CTL을 선택하려면
zh_cn: 要选择多个按住CTL

source: Select one or more groups
ja_jp: 1つまたは複数のグループを選択
ko_kr: 하나 이상의 그룹 선택
zh_cn: 选择一个或多个组

source: Multiple groups will have a Page Break between Groups<br>
ja_jp: 複数のグループがある場合は、グループ間で改ページが行われます<br>。
ko_kr: 여러 그룹에는 그룹 간에 페이지 나누기가 있습니다<br>.
zh_cn: 多个组之间将有一个分页符<br>

source: List all Roles (unchecked will list Teacher/Student roles only)
ja_jp: すべてのロールをリストアップする（チェックを外すと、Teacher/Studentロールのみがリストアップされます）。
ko_kr: 모든 역할 나열(선택하지 않으면 교사/학생 역할만 나열됨)
zh_cn: 列出所有角色（不勾选将只列出教师/学生角色）。

source: With Photos
ja_jp: 写真付き
ko_kr: 사진 포함
zh_cn: 有照片

source: First Sunday
ja_jp: 第一日曜日
ko_kr: 첫 번째 일요일
zh_cn: 第一主日

source: Last Sunday
ja_jp: 最後の日曜日
ko_kr: 지난 일요일
zh_cn: 上周日

source: No Sunday School
ja_jp: 日曜学校なし
ko_kr: 주일학교 없음
zh_cn: 没有主日学

source: Extra Students
ja_jp: 追加生徒
ko_kr: 추가 학생
zh_cn: 额外的学生

source: Extra Teachers
ja_jp: 追加講師
ko_kr: 추가 교사
zh_cn: 额外的教师

source: Class List
ja_jp: クラス一覧
ko_kr: 클래스 목록
zh_cn: 班级列表

source: Attendance Sheet
ja_jp: アテンダンス・シート
ko_kr: 출석 시트
zh_cn: 出席情况表

source: Real Attendance Sheet
ja_jp: リアルアテンダンスシート
ko_kr: 실제 출석 시트
zh_cn: 真实考勤表

source: To add students to this class, simply add them with the select field at the bottom of this page.
ja_jp: このクラスに生徒を追加するには、このページの下部にあるセレクトフィールドで生徒を追加するだけです。
ko_kr: 이 수업에 학생을 추가하려면 이 페이지 하단의 선택 필드를 사용하여 학생을 추가하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 要将学生添加到这个班级，只需用本页底部的选择字段添加他们。

source: You're now in edition mode. To see the entire page again, click the button
ja_jp: エディションモードになりました。ページ全体をもう一度見るには、ボタンをクリックしてください
ko_kr: 이제 에디션 모드로 전환되었습니다. 전체 페이지를 다시 보려면 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 你现在是在版本模式。要再次看到整个页面，请点击按钮

source: Sunday School Class Functions
ja_jp: 日曜学校クラスの機能
ko_kr: 주일학교 수업 기능
zh_cn: 主日学班的功能

source: Show More Props
ja_jp: その他の小道具を見る
ko_kr: 소품 더 보기
zh_cn: 显示更多道具

source: Edit this Class
ja_jp: このクラスの編集
ko_kr: 이 클래스 편집
zh_cn: 编辑该类

source: Delete this Class
ja_jp: このクラスを削除する
ko_kr: 이 클래스 삭제
zh_cn: 删除该类

source: Be Careful! You are about to create or recreate an event of this Sunday school class to call the register.
ja_jp: 気をつけてください!あなたは、この日曜学校のクラスのイベントを作成または再現して、レジを呼ぼうとしています。
ko_kr: 조심하세요! 이 주일학교 수업의 이벤트를 만들거나 재현하여 등록부에 전화하려고 합니다.
zh_cn: 要小心!你即将创建或重新创建这个主日学班的一个事件，以调用登记。

source: Create Event & Call the register
ja_jp: イベントの作成と登録者への呼びかけ
ko_kr: 이벤트 생성 및 레지스터 호출
zh_cn: 创建活动并调用注册表

source: Export
ja_jp: 輸出
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 出口

source: Export Attendance
ja_jp: 出席率のエクスポート
ko_kr: 출석 내보내기
zh_cn: 出口考勤

source: Student Badges
ja_jp: 学生バッジ
ko_kr: 학생 배지
zh_cn: 学生徽章

source: Add Teachers to the Team
ja_jp: 先生をチームに加える
ko_kr: 팀에 교사 추가
zh_cn: 将教师加入团队

source: Quick Status
ja_jp: クイックステータス
ko_kr: 빠른 상태
zh_cn: 快速状态

source: Birthdays by Month
ja_jp: 月別の誕生日
ko_kr: 월별 생일
zh_cn: 按月份划分的生日

source: Click the chart or Donut parts to interact with the table below.
ja_jp: チャートやDonutのパーツをクリックすると、下の表と連動します。
ko_kr: 차트 또는 도넛 부분을 클릭하면 아래 표와 상호 작용합니다.
zh_cn: 点击图表或甜甜圈部分，与下面的表格互动。

source: Remove members
ja_jp: メンバーの削除
ko_kr: 구성원 제거
zh_cn: 删除成员

source: Edition Mode
ja_jp: エディションモード
ko_kr: 에디션 모드
zh_cn: 版本模式

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 在

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭

source: Showing students with birthdays in
ja_jp: で誕生日の学生を表示しています。
ko_kr: 에 생일이 있는 학생 표시
zh_cn: 显示学生的生日在

source: Showing students with gender
ja_jp: 学生を性別で表示する
ko_kr: 성별이 있는 학생 표시
zh_cn: 显示有性别的学生

source: Add Members to Sunday Group
ja_jp: サンデーグループにメンバーを追加
ko_kr: 일요일 그룹에 멤버 추가
zh_cn: 添加成员到周日组

source: Last entry ID
ja_jp: 最終エントリーID
ko_kr: 마지막 항목 ID
zh_cn: 最后输入 ID

source: is now part of the
ja_jp: は、現在では
ko_kr: 는 이제
zh_cn: 是现在的一部分。

source: Convert Next
ja_jp: 次を変換
ko_kr: 다음 변환
zh_cn: 转换 下一步

source: Convert All
ja_jp: すべてを変換
ko_kr: 모두 변환
zh_cn: 全部转换

source: Nothing to convert !
ja_jp: 変換するものは何もない！
ko_kr: 변환할 것이 없습니다!
zh_cn: 没有什么可转换的！

source: Field Selection
ja_jp: フィールド選択
ko_kr: 필드 선택
zh_cn: 现场选择

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要

source: Envelope
ja_jp: 封筒
ko_kr: 봉투
zh_cn: 信封

source: Birth / Anniversary Date
ja_jp: 誕生日・記念日
ko_kr: 생일/기념일 날짜
zh_cn: 生日/纪念日

source: Age / Years Married
ja_jp: 年齢／結婚年数
ko_kr: 나이 / 결혼 기간
zh_cn: 年龄/结婚年限

source: Depends whether using person or family output method
ja_jp: パーソンアウトプット方式かファミリーアウトプット方式かによって異なります。
ko_kr: 개인 또는 가족 출력 방법 사용 여부에 따라 다름
zh_cn: 取决于是否使用个人或家庭输出法

source: Custom Field Selection
ja_jp: カスタムフィールドの選択
ko_kr: 사용자 지정 필드 선택
zh_cn: 自定义字段选择

source: Custom Family Fields
ja_jp: カスタムファミリーフィールド
ko_kr: 사용자 지정 패밀리 필드
zh_cn: 自定义家庭字段

source: Ignored if you come from the CartView
ja_jp: CartViewから来た場合は無視されます。
ko_kr: 카트뷰에서 온 경우 무시됨
zh_cn: 如果你是从CartView来的，就会被忽略

source: Records to export
ja_jp: エクスポートするレコード
ko_kr: 내보낼 레코드
zh_cn: 输出的记录

source: Based on filters below..
ja_jp: 以下のフィルターをベースにしています。
ko_kr: 아래 필터를 기준으로...
zh_cn: 基于以下的过滤器...

source: People in Cart (filters ignored)
ja_jp: カートの中の人（フィルターは無視
ko_kr: 카트에 있는 사람(필터 무시)
zh_cn: 购物车中的人（过滤器被忽略

source: Don't Filter
ko_kr: 필터링 안 함
zh_cn: 不要过滤

source: From:
ja_jp: からです。
ko_kr: 에서:
zh_cn: 来自。

source: To:
ja_jp: へ。
zh_cn: 敬请关注。

source: Anniversary Date:
ja_jp: 記念日。
ko_kr: 기념일 날짜:
zh_cn: 周年纪念日。

source: Date Entered:
ja_jp: 入力された日付
ko_kr: 입력한 날짜:
zh_cn: 进入的日期。

source: CSV Individual Records
ja_jp: CSV個人記録
ko_kr: CSV 개별 레코드
zh_cn: CSV个人记录

source: CSV Combine Families
ja_jp: CSVコンバインファミリー
ko_kr: CSV 결합 패밀리
zh_cn: CSV 组合家庭

source: Add Individuals to Cart
ja_jp: 個人をカートに入れる
ko_kr: 장바구니에 개인 추가
zh_cn: 添加个人到购物车

source: Skip records with incomplete mail address
ja_jp: メールアドレスに不備のあるレコードをスキップする
ko_kr: 메일 주소가 불완전한 레코드 건너뛰기
zh_cn: 跳过不完整邮件地址的记录

source: Create File
ja_jp: ファイルの作成
ko_kr: 파일 만들기
zh_cn: 创建文件

source: Import Data
ja_jp: インポートデータ
ko_kr: 데이터 가져오기
zh_cn: 进口数据

source: No file selected for upload.
ja_jp: アップロードに選択されたファイルがありません。
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要上传的文件。

source: Total number of rows in the CSV file:
ja_jp: CSVファイルの総行数。
ko_kr: CSV 파일의 총 행 수입니다:
zh_cn: CSV文件中的总行数。

source: Ignore this Field
ja_jp: このフィールドを無視する
ko_kr: 이 필드 무시
zh_cn: 忽略这个字段

source: Donation Envelope
ja_jp: 寄付金用の封筒
ko_kr: 기부 봉투
zh_cn: 捐赠信封

source: An error occurs when you import the CSV file. You've to select values above in the select fields.
ja_jp: CSVファイルをインポートするとエラーになります。セレクトフィールドで上記の値を選択する必要があります。
ko_kr: CSV 파일을 가져올 때 오류가 발생합니다. 위의 선택 필드에서 값을 선택해야 합니다.
zh_cn: 当你导入CSV文件时发生错误。你必须在选择字段中选择上述数值。

source: Scroll right to see the other columns
ja_jp: 右にスクロールすると他のコラムが表示されます
ko_kr: 오른쪽으로 스크롤하면 다른 열을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 向右滚动以查看其他栏目

source: Check the right <b>Date format</b> and to chose it below !!!!!
ja_jp: 適切な<b>日付フォーマット</b>を確認し、以下のように選択します。!!!!!
ko_kr: !!!!! 에서 올바른 <b>날짜 형식</b>을 확인하고 선택하세요.
zh_cn: 检查正确的<b>日期格式</b>，并在下面选择它!!!!!。

source: <b>IMPORTANT !</b> Associate the <b>gender</b> to a column.
ja_jp: <b>IMPORTANT！</b> <b>gender</b>をカラムに関連付ける。
ko_kr: <b>중요!</b> <b>성별</b>을 열에 연결합니다.
zh_cn: <b>重要！</b>将<b>性别</b>与一个列联系起来。

source: Important Options
ja_jp: 重要なオプション
ko_kr: 중요 옵션
zh_cn: 重要选项

source: Ignore first CSV row (to exclude a header)
ja_jp: CSVの最初の行を無視する（ヘッダを除外する）。
ko_kr: 첫 번째 CSV 행 무시(헤더 제외)
zh_cn: 忽略第一条CSV记录（排除一个标题）。

source: Put all the persons in the cart, to import them in a group, sundayschool group, etc....
ja_jp: すべての人をカートに入れて、グループでインポートする、サンデーズクールグループなど....
ko_kr: 모든 사람을 카트에 넣어 그룹, 일요일 학교 그룹 등으로 가져올 수 있습니다.....
zh_cn: 把所有的人放在购物车里，把他们导入一个组，星期日学校组，等等....。

source: Make Family records based on last name and address
ja_jp: 苗字と住所に基づいて家族の記録を作る
ko_kr: 성 및 주소를 기반으로 가족 기록 만들기
zh_cn: 根据姓氏和地址做家庭记录

source: Date Format
ja_jp: 日付形式
ko_kr: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式

source: NOTE: Separators (dashes, etc.) or lack thereof do not matter
ja_jp: 注：セパレーター（ダッシュなど）の有無は関係ありません。
ko_kr: 참고: 구분 기호(대시 등)를 사용하거나 사용하지 않아도 상관없습니다.
zh_cn: 注意：分隔符（破折号等）或没有分隔符并不重要。

source: Not usefull options
ja_jp: 役に立たないオプション
ko_kr: 유용하지 않은 옵션
zh_cn: 无用的选项

source: Patriarch
ja_jp: パトリアルク
ko_kr: 족장
zh_cn: 族长

source: Matriarch
ja_jp: マトリックス
ko_kr: 모계
zh_cn: 妇长

source: Family Type: used with Make Family records... option above
ja_jp: ファミリータイプ：上記の「Make Family records...」オプションで使用されます。
ko_kr: 가족 유형: 위의 가족 기록 만들기... 옵션과 함께 사용됩니다.
zh_cn: 家庭类型：与上述 "制作家庭记录... "选项一起使用

source: Default country if none specified otherwise
ja_jp: 指定されていなければデフォルトの国
ko_kr: 별도로 지정하지 않은 경우 기본 국가
zh_cn: 如果没有指定，则为默认国家

source: Perform Import
ja_jp: インポートの実行
ko_kr: 가져오기 수행
zh_cn: 进行导入

source: Imported
ja_jp: 輸入
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 进口的

source: ERROR: the uploaded CSV file no longer exists!
ja_jp: ERROR: アップロードされたCSVファイルはもう存在しません。
ko_kr: 오류: 업로드한 CSV 파일이 더 이상 존재하지 않습니다!
zh_cn: 错误：上传的CSV文件已经不存在了

source: Steps to import users
ja_jp: ユーザーをインポートする手順
ko_kr: 사용자 가져오기 단계
zh_cn: 导入用户的步骤

source: Your CSV file must have a header row, as follows
zh_cn: CSV 文件必须有一个标题行，如下所示

source: with the CSV delemiter " ; "
zh_cn: 用 CSV 脱字符"；"
